Merhaba,

Projenin herhangi bir şirketle bağlantısı yoktur. Herhangi bir şirket kaynağı kullanılmamış hiçbir şirket sırrı içermemektedir.Kullanılan APK lar projenin içinden çıkartılmıştır.

Demo Amaçları
 
1.Farklı cihazlarda çalıştırılabildiğini göstermek.
 
2.Çoklu APK ile çalışabildiğini göstermek.
 
3.APK’ların birbirini tetiklediği durumlarda Appium tarafında aktif uygulama (package) geçişlerinin yönetilebildiğini göstermek.
 
4.Çoklu test senaryolarının peş peşe çalıştırılabildiğini göstermek.
 
5.Farklı konfigürasyonlarda testlerin koşulabildiğini göstermek (ör. native + TechPOS, sadece TechPOS vb.).
 
6.Uygulamaların sorunsuz bir şekilde kapatılıp yeniden açılabildiğini göstermek.
 
7.Kurulum/parametre  günsonu, MKE, satış işlemlernin gerçekleştirilebildiğini göstermek.
 
8.Hata durumunda logların ve ekran görüntülerinin alınabildiğini göstermek.